# 结构层

### 引导页1

- 目的：介绍我们的产品，并展示专业度
- 布局：居中
- 内容：
  - 文字1：大标题24px,“欢迎来到Cross Stitch” 。副标题16px，你想要一个适合的内容放在大标题下
  - 文字2：标题“100M”，副标题“快乐的艺术家”，这两个间距4px，并且左右添加麦穗的icon，展示专业度
  - 文字3：大标题：用户评论，带上引导，副标题：评论者名
- 背景：白色+对角磨砂渐变
- 入/出场动画：
  - 文字1从下往上丝滑渐入，展示3秒后往上渐出，展示文字2
  - 文字2从下往上丝滑渐入，展示3秒后往上渐出，展示文字3
  - 文字3从下往上丝滑渐入，展示3秒后往上渐出，进入引导页2

### 引导页2

- 目的：核心功能展示
- 布局：居中对齐，从上往下是，文字、button，button固定底部
- 内容：
  - 文本：button上方，距离16px，文本为“你每天的上色乐趣空间”
  - button：文本为“开始吧”
- 背景： 全屏示意图，展示用户正在使用iPad涂画

### 引导页3

- 目的：引导用户进入 4 个问题的个性化测试，点击“继续”
- 布局：同引导页2
- 内容：
  - 文本“你的上色风格是什么？”，正文14px“揭示你创造力优势的四个问题”
  - button：继续
- 背景：不同类型的1:1风格卡片，网格布局

### 问题页1-4

- 目的：了解用户的基础信息和填色游戏中的风格偏好
- 布局：顶部固定导航栏，Q1、2、4采用列表布局，整体内容底部对齐
- 内容：选项内容采用左对齐，用户点击选项后进入下一个页，每个选项之间间距8px，勾选后展示勾选icon
  - 顶部导航栏：从左往右，返回icon（用户从第二个问题后才会出现，点击后返回上一个问题），进度条（展示当前问题的回答进度），文本“跳过”，点击跳过后跳至引导页4。三个元素横向居中对齐
  - **Q1:** 性别选择，标题18px：你的性别是什么？正文：这帮助我们个性化您的体验，选项：女性/男性/其他，采用对应的emoji+文字，单选
  - **Q2:** 年龄组选择：14岁以下/14-17/18-24/25-34/35-44/45岁或更大，标题18px：你的年龄组是什么？ 正文：这帮助我们建议相关的风格，单选
  - **Q3:** 风格偏好（2xN 网格布局，包含：动物、漫画、人们、可爱、食物、曼茶罗、花、简单），标题：哪种风格最能激励你？ 每个选项的背景生成对应文本的内容并作为背景（使用Gemini生成），多选，至少勾选一个后展示按钮，button“继续”
  - Q4:目标选择（1X6列表展示，包含：放松自己、玩的开心、表我的创造力、断开我的大脑、发展我的着色技巧、其他）标题：你的目标是什么？正文：这帮助我们个性化您的体验
- **交互:** 点击选项后跳转下一个问题，伴随平滑翻页动作。顶部进度条同步更新。

### 引导页4

- 目的：引导用户进入2个问题的个性化测试，点击“继续”
- 布局：保持跟引导页2布局一致
- 内容：标题“这全是关于颜色和画笔的”，正文“找到你故事的工具”，button继续

### 问题页4-6

- 目的：了机用户喜欢哪种调色板和笔刷
- 布局：2列网格布局
- \*\*内容：\*\*选项内容采用左对齐，用户点击选项后进入下一个页，每个选项之间间距8px，勾选后展示勾选icon
  - **Q1：调色板选择**（2xN 网格布局，包含：基础、肤色、化妆、银河、织物、嘴唇、彩虹、天空），选项背景：文字对应的色卡（使用gemini生成图）
  - Q2：刷子选择（2XN网格布局，包含：小刷子、大刷子、喷雾、水彩画、圆珠笔、铅笔、粉彩、飞溅），背景：文字对应的笔刷（Gemini生成图）
- **交互:** 点击选项后自动高亮，并伴随平滑翻页动作。顶部进度条同步更新。

### 引导页5：

- 目的：让用户感知到我们在分析他的数据
- 布局：文本居中，加载动画底部对齐
- 内容：
  - 文本：“正在设置您的上色体验”，加载完成后变成“准备好了。准备好尝试一下吗？”
  - 加载动画：圆形进度条加载，加载完成变成勾的icon，并移动到文本上方
  - button：加载完成出现。文案是“让我们试试”
- 背景：动画，周围出现艺术类emoji图标，灵动动画，逐一渐入渐出，循环播放动画

### 订阅页

- 目的：让用户订阅
- 内容：从上往下的内容是
  - 横向banner：需要gemini生成一张”十字绣涂色艺术“
  - 标题“无限制访问所有分类和图片，无限制导入图片,无广告”
  - 副标题“生成一段话”
  - 套餐：列表展示，月订阅：$9.99、年订阅：$59.99
  - 说明文字（可点击）：内购恢复
  - button：立即订阅
  - 说明文字：以上订阅选项均为自动续订订阅，订阅费用会在您确认购买或者试用期结束的时候通过你的苹果账户扣除。如果不需要续订，记得在订阅到期或免费试用到期之前至少24小时取消掉订阅，你可随时在自己的苹果账户的设置中可以找到订阅管理，若您在试用期未结束之前购买月度和年度订阅，则剩余未使用试用期时长自动作废。（优化一下，缩短一点）

